Д.З к уроку 1. Первое использование контроля версий.
Работа с git (init, add, commit)
Язык MD
1. Курсив, полужирный, комбинация курсива и полужирного
2. Зачеркнутый текст
3. Списки (нумерованные и обычные)
4. Ссылки на документ внутри папки и на web-страницу
5. Картинка (web-ресурс)

<<<<<<< HEAD

Д.З. к уроку 2. Второе использование контроля версий.

Продолжить работу с файлом, начатую на Семинаре 1. 
Создать и слить как минимум 4 ветки.
=======
Д.з к уроку 2. Второе использование контроля версий
Продолжить работу с файлом, начатую на Семинаре 1. 
Создать и слить как минимум 4 ветки. 
>>>>>>> links
Обязательно создать конфликт и разрешить его. 
Архив с репозиторием и проделанной работой приложить к уроку.